'Kamu tidak pantas mendapatkannya!'
'Jadi dia tidak akan tinggal bersamamu.
- Saaransh!'
Maafkan aku, Preesha.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Di Saarash, aku..
Aku mengangkat tanganku ke arahnya..
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Dan Roohi..
Dia pasti terluka juga.
Saya akan menemui mereka.
Dia sedang tidur.
Bagus.
Rohi..
Kemana dia pergi?
Dia mungkin ada di kamar mandi.
Saya akan memeriksa.
Rohi..
Dia tidak ada di kamar mandi.
Kemana dia pergi?
Saaransh.. Bangun.
Dimana Rohi?
- Dia pasti sedang tidur.
Dia tidak di sini.  Lihat.
Dia juga tidak ada
di kamar mandi.
Dia ada di sini
ketika dia pergi tidur.
Lalu kemana dia pergi?
Apakah dia di ruangan
lain atau bersama ibu?
Dimana..
'Ayah, Saudaraku, aku mencintai kalian berdua.'
'Tapi aku tidak suka melihat
kalian berdua berkelahi.'
"Itu membuatku sedih."
'Mengapa kalian saling berkelahi?'
'Armaanlah yang harus kamu lawan'
'untuk ibu.'
'Ibu tidak akan kembali
jika ini terus berlanjut.'
'Saya perlu melakukan sesuatu
mengenai hal ini.  Jadi, aku berangkat.'
'Jauh dari kalian berdua.'
'Saat kalian berdua bertengkar,
aku tidak bisa berpikir.'
'Aku perlu membawa
ibu kembali ke rumah'
'semampuku.'
Roohi sudah pergi?
Apakah ini berarti dia meninggalkan kita?
Tapi kemana dia pergi?
Wow..
Cantik!
SIL, pernahkah Anda mendengar
tentang Golden View Resort?
Pemandangannya
benar-benar menakjubkan!
Lihatlah foto-fotonya.
Saya ingin pergi ke sana sekarang!
Itu memang terlihat cantik.
Bukan?  Mulailah berkemas kalau begitu!
Ayo pergi kesana!
Apa?
- Ya.  Ayo pergi ke sana hari ini!
Hari ini?
Kamu harus kuliah dan
Armaan punya pekerjaan.
Saya pergi kuliah setiap hari
sejak kami datang ke Delhi.
Saya mampu untuk bolos
kuliah selama beberapa hari.
Ayo pergi ke Shimla.  Ini akan sangat menyenangkan.
- Tapi Armaan..
Saya telah memintanya
dan dia setuju.
Kami menunggu persetujuan Anda.
Tolong katakan ya, SIL.
Apakah kamu benar-benar ingin pergi?
- Sangat banyak.
Saya ingin terbang ke sana sekarang!
Apakah begitu?  Jika itu
masalahnya, kita harus pergi.
Ayo.
- Ayo berangkat, SIL!  Saya sangat senang!  Terima kasih!
Kita berangkat ke Shimla..
Ayo mulai berkemas..
Apa masalahnya?
Untuk apa perayaannya?
Karena kita akan ke Shimla.
SIL telah menyetujuinya.
Perjalanan Shimla telah dimulai!
Ayo!
- Bagus.  Saya akan membuat reservasi.
Kalian berkemas.
Oke.
'Ya.
Segalanya berjalan sesuai rencana.'
'Sementara Rudra mencari
Preesha di sini di Delhi'
'kita akan berada di Shimla.'
Pak, kami tidak dapat
menemukan Roohi di mana pun.
Aku mencari kemana-mana,
Saudaraku, tapi aku tidak menemukannya.
Kemana dia pergi?
Kalian..
Apa yang kalian lakukan!
Seorang gadis
hilang dan sepertinya
tidak ada yang tahu
kemana dia pergi!
Kemana Saja Kamu!
- Pak, giliran kerja saya baru saja dimulai.
Tidak ada yang
keluar sejak saya mulai.
Kalian juga tidak melihatnya?
- Kami tidak melakukannya, Pak.
Bagaimana..
- Rudra, Roohi juga tidak ada di kamar nenek.
Apakah kamu bertanya pada ibu?
- Tidak, dia tidak ada di sana.
Apa?  Ibu juga tidak ada di rumah?
- Ya.
Apa yang terjadi disini?
Roohi hilang dan ibu
juga tidak ada di sini?
Itu ibu.
- Rudra, telepon ke speaker.
Oke.
Halo ibu dimana ibu?
Tahukah keberadaan Roohi?
Kami mencari ke seluruh
rumah tetapi dia tidak ada di sini.
Aku sangat khawatir.
- Rudra, Roohi bersamaku.
Denganmu?  Tapi di mana kamu?
Dan kemana kamu pergi
tanpa memberitahu kami?
Pertarunganmu dengan Saaransh
tadi malam membuat
Roohi sangat kesal.
Dia menangis sepanjang malam.
Aku mencoba memberitahunya bahwa
kalian berdua tidak akan bertengkar lagi.
Dia bilang kalian berdua tidak akan berhenti
jadi dia ingin menjauh darimu.
Dan kamu membawanya pergi?
- Apa lagi yang kukira
lakukan, biarkan dia menangis?
Kesehatannya bisa
menjadi lebih buruk.
Kalian berdua jangan
berpikir sebelum bertarung.
Jadi saya melakukan apa yang dia
katakan dan membawanya pergi dari rumah.
Itu adalah hal yang baik untuknya.
Aku telah melakukan kesalahan besar, Bu.
Itu terjadi dalam kemarahan..
Tolong biarkan aku bicara dengan Roohi.
Saya akan meminta maaf padanya.
Dia tidak ingin berbicara
denganmu atau Saaransh.
Nenek, izinkan aku
bicara dengan Roohi.
Saya akan meminta maaf padanya.
- Saaransh, seperti yang kubilang
dia terlalu marah saat ini.
Dia tidak akan berbicara denganmu.
Aku akan membiarkanmu berbicara
dengannya setelah dia tenang.
Saya akan membawanya pulang.  Kalau
begitu, kamu bisa meminta maaf padanya.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya khawatir untuknya.
Dia baik-baik saja.  Jangan
khawatir tentang dia.  Dia memilikiku.
Tapi di mana kamu?
- Aku tidak bisa memberitahumu.
Roohi telah memberitahuku untuk tidak melakukannya,
karena kalian berdua mungkin datang ke sini.
Jadi bagaimana jika kita datang?
Bagaimana bisa aku tanpa melihatnya?
Rudra, jangan keras kepala!
Sudah kubilang padamu
bahwa aku akan membawanya
pulang setelah dia tenang
setelah beberapa waktu.
Aku di sini bersamanya,
jadi jangan khawatir.
Biarkan dia menjauh darimu.
Kalian berdua perbaiki dirimu dulu.
Baiklah.  Jaga dirimu dan Roohi.
- Oke.
Roohi itu konyol.
Dia mengkhawatirkan kami saat dia
bersenang-senang dengan bibinya.
Dia tidak bersenang-senang.
Dia pergi karena dia terluka.
Dia masih kecil.
Bagaimana dia bisa terluka?
Tapi dia bisa saja merasa takut.
Melihat dua pertarungan ini
mungkin membuatnya takut.
Jika ada yang bisa saya
lakukan, tolong beri tahu saya.
Katakan padaku, Saudaraku.
Haruskah aku bicara dengan Roohi?
Tidak, tidak apa-apa.  Dia bersama
ibu sekarang.  Tidak perlu khawatir.
Kalian kuliah.  - Meski begitu..
- Tidak, tidak apa-apa.
Itu adalah kesalahan
yang kami berdua buat.
Kita perlu menyelesaikan masalah ini.
Kalian pergi.  Aku akan meneleponmu
jika aku membutuhkanmu, oke?
'Itu semua karena aku.
Ini semua salahku.'
'Aku seharusnya tidak
bertarung dengan Rudra.'
bertarung dengan Saaransh.'
'Itulah alasan Roohi pergi.'
'Ini semua salahku.'
Roohi, aku minta maaf
karena telah menyakitimu.
Namun jangan khawatir.
Aku tidak akan menghentikan rencana kita.
Aku akan membawa ibu kembali.
Begitu ibu kembali,
kamu akan kembali berlari.
Bagaimana cara membawa ibu kembali?
Saya akan pergi ke rumahnya!
Begitu saya di sana, saya
akan menemukan cara
untuk bertemu dengannya.
Pihu..
- Tolong jangan marah, SIL.
Bagaimana mungkin aku tidak menjadi seperti itu?
Anda merencanakan liburan
tetapi Anda tidak datang.
Maafkan aku, SIL.  Jika saya
tidak memiliki kuliah penting
untuk dihadiri, saya akan
ikut dengan Anda sekarang.
Tapi aku akan datang besok.
Ya.  Saya akan
menyelesaikan pertemuan hari
ini dan kita semua
akan berada di sana.
Sampai saat itu tiba, kalian
berdua bersenang-senang.
Habiskan waktu berdua saja, oke?
Ya, Anda perlu
menghabiskan waktu bersama.
Pergilah, bersenang-senanglah.
Bagaimana kalau kita pergi, Preesha?
Kakak ipar, jangan
sedih saat pergi.
Berikan aku senyuman.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Mau kemana ibu
bersama Pak Armaan?'
Bu.. Maksudku, kemana
Bu Preesha pergi?
Mereka pergi berlibur
selama beberapa hari.
Tahukah Anda
kemana tujuan mereka?
Tidak, saya tidak tahu itu.
Yang saya tahu
adalah mereka sudah
keluar dari stasiun
selama beberapa hari.
'Kemana Pak Armaan
membawa ibuku?'
'MS.  Pihu ada di sini.'
'Jadi, hanya ibu dan Pak Armaan
yang melakukan perjalanan.'
'Aku perlu menceritakan ini pada Rudra.'
Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Saaransh..
Aku juga perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Sikapku kemarin..
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya terlalu marah.
Dan perkataanmu juga membuatku
semakin marah lalu
aku memukulmu tapi..
Aku tahu, aku salah.
Aku sungguh minta maaf.
- Biarlah, Rudra.
Ada masalah serius.
Masalah?  Apa yang telah terjadi?
Saya pergi ke rumah Pak Armaan
untuk menemui ibu
dan mencari cara.
Tahukah Anda apa yang saya lihat?
Apa yang Anda lihat?
Apakah Preesha baik-baik saja?
Apakah Armaan mengganggunya?
Mereka sudah keluar dari stasiun.
Apa?
Keluar dari stasiun?
- Aku melihat mereka pergi.
Kemana Armaan membawa Preesha?
Saya tidak tahu itu.
Saya bertanya kepada penjaga keamanan.
Tapi dia juga tidak tahu.
Dia hanya mengatakan bahwa mereka telah
melakukan perjalanan selama beberapa hari.
Armaan.. Aku tahu itu.
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.
Bahwa dia akan membungkuk begitu rendah.
Apa yang harus kita lakukan, Rudra?
Beri tahu saya.
Bagaimana kita mengetahui
kemana ibu pergi?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah hanya ada
Armaan dan Preesha?
Atau ada orang lain yang melakukannya?
- Hanya ibu dan Pak Armaan.
Oke..
Jadi, Pihu dan orang
tuanya harus ada di rumah.
Ya.
Maka kita bisa dengan mudah
mengetahui keberadaan Preesha.
Bagaimana?
Dari Pihu.
Dia akan memberitahu
kita di mana Preesha berada.
Tapi siapa yang akan bertanya padanya?
- Tunggu dan lihat saja.
Ya pak.
- Saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan padaku, tuan.
Armaan telah melakukan
perjalanan dengan Preesha.
Saya perlu tahu di mana mereka berada.
Bisakah Anda mencari tahu hal itu untuk saya?
Aku..
Tapi bagaimana aku bisa..
Dari Pihu.
Tanya dia.
Mungkin dia akan memberitahumu.
Apakah Anda bisa?
Ya pak.
Saya akan mendapatkan informasinya
dan memberi tahu Anda.
- Saya akan menunggu telepon Anda.
Ya.  Oke, Pak.
Kamu melihat..
Raj dan Pihu adalah teman sekelas.
Dia akan bertanya padanya.
Dia akan mencari tahu.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Bisakah dia melakukannya?
Itulah yang dia katakan padaku.
Ya Tuhan, tolong..
Tuan Raj harus mendapatkan
informasinya, bagaimanapun caranya.
'Tn.  Rudra memintaku untuk
mencari informasi tentang Bu Preesha.'
'Tapi aku menolak
menjadi teman Pihu.'
'Bagaimana caraku berbicara dengannya sekarang?'
'Tetapi saya harus membantu Tuan Rudra.'
'Bagaimanapun caranya.'
'Ya!  Saya tahu apa yang harus dilakukan.'
Permisi, silakan
duduk di kursi lain.
Pihu akan duduk di sini.
'Pihu sedang duduk di sampingku.'
'Tetapi bagaimana cara saya
bertanya padanya tentang Ms. Preesha?'
Halo.  Armaan Thakur.
Saya punya kamar di sini.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Resor ini sungguh indah.
Bahkan lebih bagus dari fotonya.
Saya senang Anda menyukainya.
Setengah pertempuran dimenangkan.
Apakah ini pertarungan untukmu?
Ya.
aku bertarung denganmu..
...untuk membuatmu aman dan bahagia.
Sekarang kamu senang jadi aku
memenangkan setengah pertarungan.
Saya akan memenangkan separuh
sisa pertempuran dengan tetap di sini.
Saya harus mengirim pesan kepada Pihu bahwa
kami berdua telah sampai dengan selamat.
Oke.
'Bagaimana cara mengetahui
darinya di mana Preesha Bu?'
'Pihu telah menerima
pesan dari Preesha Bu.'
'Bagaimana cara membaca pesan ini?'
'Pesan ini bisa memberikan
gambaran dimana Preesha Bu.'
'Bagaimana cara melihat ponselnya?'
Saya minta maaf, saya
melakukannya secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.
Pihu, kita sudah
sampai di Shimla dan'
'Resort Rally sangat indah.'
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, mungkin
telepon Anda berdering.
Oke.
Saya harus menelepon dan memberi
tahu Pak Rudra tentang Bu Preesha.
Halo, ya, Raj.
Anda meminta saya untuk
mencari tahu tentang Preesha
Bu, jadi aku mencari
tahu di mana dia berada.
Katakan padaku dimana dia.
Mereka berdua telah pergi ke Shimla.
Shimla.
Oke.
Terima kasih banyak, Raj.
Anda banyak membantu saya.
Oke.
Apa yang terjadi, Rudra?
Kemana perginya ibu?
- Preesha ada di Shimla.
Menurut Armaan
apa dia begitu pintar?
Menurut dia, apa
yang tidak kita ketahui?
Kita akan pergi ke Shimla sekarang,
jadi datanglah dan bersiaplah bersamaku.
Kami akan pergi sekarang.
- Rudra, tunggu!
Mengapa kamu berangkat pagi-pagi
sekali, pernahkah kamu
memikirkan sesuatu?
Sekarang bukan waktunya
berpikir, apapun yang harus
kita pikirkan, kita akan
pikirkan di dalam mobil.
Kamu ikut denganku sekarang.
Ayo pergi.
- Rudra, lihat, kamu selalu melakukan seperti itu.
Kamu selalu pergi sambil
berpikir setengah hati.
Apa maksudmu?
Anda selalu terburu-buru,
bahkan tidak memikirkannya,
karena Anda baru saja
membeli rumah, Anda gagal.
Armaan telah menangkapmu dan
banyak menghinamu
di depan semua orang.
Anda melakukan
hal yang sama lagi
dan kamu belum
memikirkan apa pun.
Ibu telah pergi ke Shimla, meskipun
Ibu bertemu dengan kita, apa
yang akan kita lakukan, apakah
kamu sudah memikirkan sesuatu?
Saya tahu betul apa yang harus dilakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan sesuatu.
- Apa yang harus saya katakan?
Katakan sesuatu untuk ruangan.
Anda menyukai resor ini tetapi
menyukai ruangan ini atau tidak?
Kamarnya bagus tapi kamu
tidak mengambil dua kamar.
Mengapa dua kamar?
Kami adalah suami dan istri
jadi apa perlunya dua kamar?
Tenang, Preesha.  Saya bercanda.
Saya telah memesan kamar derek.
Kapan pun kami
pergi kemana pun sejak
menikah, kami selalu
memesan dua kamar, itu
terlalu terpisah, jadi bagaimana
aku bisa memesan kamar hari ini?
Saya punya kamar sebelah,
saya akan tidur di sana.
Oke.
Armaan, tolong jangan
bercanda seperti ini.
Suatu hari nanti saya akan semakin sakit.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku bersamamu sehingga aku
bisa menjagamu dan memenuhinya
setiap kebutuhanmu, kamu adalah
istriku maka itu adalah tugasku.
Kamu tahu aku mencintaimu Preesha.
Saya akan kembali setelah menyegarkan diri.
Oke, aku juga akan ke kamarku.
Preesha, hari ini saya sudah
memesan dua kamar tetapi Anda akan
lihat, malam ini kita berdua
akan berada di kamar yang sama.
Apakah kamu benar-benar tahu, jadi
katakan padaku apa yang kamu pikirkan?
Pertama kita akan pergi ke Shimla.
Segera setelah kami mendapatkan
Preesha, kami akan mencobanya
untuk menciptakan
kenangan lama di depannya.
Dokter juga pernah mengatakan hal
yang sama jika kita menciptakan kembali
kenangan lama di depan Preesha,
maka ingatannya akan segera kembali.
Jadi kita juga akan membuat ulang
beberapa kenangan di depannya, oke?
Tapi.. aku tahu apa
yang kamu katakan.
Anda mengatakan itu
jika saya pergi di depan
dari Preesha, dia
mungkin terkena stroke lagi.
Benar?  - Ya.
Jika kamu pergi ke tempatku, jadi..
Anda adalah anak
pertamanya dan kami harus
membangkitkan cinta
di hatinya untuk Anda.
Jadi kami akan mengulangi kenangan apa pun
yang berhubungan dengan Anda di depannya.
Dan mungkin itu akan memberikan
efek dan mengembalikan
ingatannya.
Dan untuk itu aku butuh bantuanmu.
Apakah aku benar dan maukah kamu
mendukungku dan pergi ke Shimla bersamaku?
Ya, saya akan mendukung Anda.
Preesha, aku datang ke Shimla.
Kami telah mencapai Shimla tapi
bagaimana kami menemukan ibu?
Jika Armaan membawa Preesha ke
hotel maka mereka tidak akan menginap di
hotel umum mana pun, mereka akan
menginap di hotel bintang lima mana pun.
Jadi saya akan menelepon semua hotel
bintang lima dan mencari tahu tentangnya.
Oke, baiklah.
Anda juga harus mencoba.
Rudra, mereka tidak ada di sini.
Saya memeriksa semua hotel bintang
lima tetapi Preesha tidak ada di mana pun.
Dan akan ada lebih dari ribuan
hotel di Shimla, lalu bagaimana
kamu menemukan ibu?
Hal ini tidak mungkin dilakukan.
Lihat, rencanamu ini juga gagal
seperti yang terjadi sebelumnya.
Tidak, saya melakukan
sesuatu yang saya tidak
akan menyerah dan akan
terus mencari Preesha.
Kepada siapa kamu menelepon?
Saya menelepon orang yang
akan menemukan alamat Preesha.
Rudra, halo.
Vanshika, aku punya pekerjaan yang sangat
mendesak, maukah kamu melakukannya untukku?
Sebenarnya Armaan dan
Preesha ada di Shimla, kamu pergi
ke rumah mereka untuk mencari
tahu di mana mereka tinggal.
Apa!
Preesha pergi ke
Shimla bersama Armaan.
Ya, Armaan telah membawanya
ke Shimla dan atas apa
yang telah diambilnya, aku
tidak perlu memberitahumu.
Tentu saja agar kalian
tidak bisa bertemu Preesha.
Tapi, Rudra, bagaimana caranya aku
bisa ke rumahnya, maksudku kenapa
akankah mereka memberitahuku
di mana Preesha tinggal di Shimla?
Anda mengatakan bahwa jika Anda ingin
melakukan sesuatu yang mungkin maka tidak
ada yang tidak mungkin, maka tunjukkan
kepada saya bagaimana melakukannya.
Lihat, kami tidak punya pilihan lain.
Apa pun yang Anda
lakukan, cari tahu di mana
orang-orang itu tinggal dan
pergilah ke rumah mereka.
Saya sudah dalam perjalanan ke Shimla.
Tapi tolong kamu harus melakukan
ini, situasimu sangat
kritis, mengerti?
Oke, Rudra, aku mengerti.
Jangan katakan itu, aku akan mencari tahu.
Jangan khawatir.
Oke, terima kasih, Vanshika.
Anda tidak mengucapkan terima kasih sekarang,
ucapkan setelah pekerjaan selesai, oke?
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Bagaimana cara
mengetahui di mana Preesha?
Saya punya ide.
Saya akan mengetahuinya seperti ini.
Apa, Preesha?
Anda sangat menyukai resor ini
sehingga Anda melupakan saya.
Saya di sini.
Pihu, paman dan
bibi tidak ada di sini.
Akan sangat menyenangkan
jika semua orang ada di sini.
Sudahlah, ini soal
malam ini, besok
semua orang akan datang ke sini.
'Itulah kenapa malam ini aku
harus menjadikanmu milikku sendiri'
'Aku punya malam ini dan hari
ini kita harus bersama, Preesha.'
'Karena aku tahu
kamu seperti wanita'
'wanita yang baik, jika aku
mendekatimu hari ini dan kita menjadi'
'satu, setelah itu kamu bahkan
tidak akan melihat ke arah Rudra.'
'Itulah sebabnya aku harus membuatnya
sendiri malam ini, berapa pun biayanya.'
Ayah dan Ibu, tahukah kamu
tentang film 'Ek Villain Returns'?
Film ini dirilis pada 29 Juli.
Oh bagus, siapa saja yang
berperan dalam film ini?
Arjun Kapoor, John Abraham.
Disha Patani, Tara Sutaria.
Wow, pemeran bintangnya luar biasa!
Saya yakin filmnya
juga akan menarik.
Tidak ada keraguan bahwa ini
akan menjadi film super-hit,
saya sudah melakukannya
memesan tiket terlebih
dahulu untuk semua orang.
Akan memesan film saat kita pergi.
Ayah, pemesanan
di muka telah dimulai.
Jika saya tidak
memesan tiket sekarang,
rumah akan penuh,
setelah kembali
dari Shimla, kita semua
akan pergi menonton film.
Oke, kita semua akan pergi.
Saya sedang berkemas
ke Shimla sekarang dan
kita semua akan
bersenang-senang di sana.
Aku akan menemuimu, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Saya akan membawakan teh.
Saya akan melihat.
Ya, beri tahu kami.
Halo, Ibu.  - Halo.
Kami berasal dari perusahaan
pengendalian hama dan
ingin melakukan pengendalian
hama di rumah Anda.
Pengendalian hama?  - Pengendalian hama?
Apakah kalian datang tanpa
diundang untuk mengendalikan hama?
Kami tidak menelepon siapa pun.
Tidak, Pak, Anda
tidak menelepon,
kami diberitahu oleh
komite koloni Anda.
Kami telah melakukan
pengendalian hama di semua area
sehingga Anda harus melakukan
hal yang sama untuk rumah Anda.
'Aku berbohong tapi kamu
menerima kebenarannya'
'dan tolong biarkan
pekerjaanku selesai.'
Oke, datang dan cepatlah apa
pun yang ingin kamu lakukan.
Terima kasih Pak.
Silakan datang.
Saya telah memasuki rumah
mereka tetapi bagaimana
saya tahu di mana
Preesha tinggal di Shimla?
Bu, di Shimla akan
sangat dingin, bukan?
Jadi saya mengambil
sweter ini, beri tahu saya yang
mana dari dua sweter
ini yang harus saya ambil.
Ambil yang ini.  Ini ringan.
Di sana tidak akan terlalu dingin.
Saya yakin di sana akan
dingin pada malam hari
dan kami akan berada di
kamar pada malam hari.
Ayah, pernahkah kamu melihat
pemandangan di sana dan
banyak hal bagus yang bisa
dilihat di malam hari juga?
Saya akan menikmati sepanjang
malam bersama saudara ipar perempuan.
Oke, lakukanlah.
Ya, Preesha juga
sangat memuji resor itu.
Katakan juga padaku
resor mana itu.
'Hari ini akan menjadi bulan
madu kita dalam arti sebenarnya.'
'Dan begitu Preesha menjadi
milikku, Rudra dan anak-anaknya'
'tidak akan pernah bisa
memisahkan Preesha dariku.'
'Apa yang kamu pikirkan, kamu
akan membalasnya dengan api?'
'Ya.'
'Api ini tidak ada gunanya
mengembalikan ingatan ibu.'
'Kayunya akan tumbang.'
'Saransh!'